Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/comms/comms_messaging_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — CAB89CDBA5CC23E0 systemsController commsData fcData -- rrData aeData agentsManager navApp
zh_cn: systemsController commsData fcData -- rrData aeData agentsManager navApp

source: — ¶ ————————————————————— — SetStationPosition SetStationPosition uiHandle can't be null
zh_cn: SetStationPosition uiHandle can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 628F0EB49BD73EB7 Close SegoeUISymbol.Italic.9 ? A B C D OFF RX RX+TX 🔗 SegoeUISymbol.Regular.10 OFF RX RX+TX ✋ SegoeUISymbol.Regular.10 All Comms OFF SegoeUISymbol.Italic.9
zh_cn: Close SegoeUISymbol.Italic.9 ? A B C D OFF RX RX+TX 🔗 SegoeUISymbol.Regular.10 OFF RX RX+TX ✋ SegoeUISymbol.Regular.10 All Comms OFF SegoeUISymbol.Italic.9

source: — ¶ ————————————————————— — 602BC3CF678B190D Selected = Unknown selected object --
zh_cn: Selected = Unknown selected object --

source: — ¶ ————————————————————— — Save activeTabPerStation {0}_{1} activeTabPerStation activeTab s_opacity otcDelayEditor s_otcLogFilter s_otcLogIndexInFirstLine s_otcTblCmds s_otcCmdTblState s_otcTextEditor -- s_sbQSOsIndexInFirstLine
zh_cn: activeTabPerStation {0}_{1} activeTabPerStation activeTab s_opacity otcDelayEditor s_otcLogFilter s_otcLogIndexInFirstLine s_otcTblCmds s_otcCmdTblState s_otcTextEditor -- s_sbQSOsIndexInFirstLine

source: — ¶ ————————————————————— — TryLoad activeTabPerStation {0}_{1} activeTabPerStation activeTab s_opacity otcDelayEditor s_otcLogFilter s_otcLogIndexInFirstLine s_otcTblCmds s_otcCmdTblState s_otcTextEditor s_sbQSOsIndexInFirstLine
zh_cn: activeTabPerStation {0}_{1} activeTabPerStation activeTab s_opacity otcDelayEditor s_otcLogFilter s_otcLogIndexInFirstLine s_otcTblCmds s_otcCmdTblState s_otcTextEditor s_sbQSOsIndexInFirstLine

source: — ¶ ————————————————————— — 607E22FF21D6B24B Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic Deuterium LiquidOxygen Helium
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic Deuterium LiquidOxygen Helium

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 8D10E5F95D136932 UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .multiLabel .tabOtcButton 🌐 OTC SegoeUISymbol.Regular.10 Orbital Traffic Control comms .tabBeaconButton ∇ Beacon SegoeUISymbol.Regular.10 Transponder Control .tabContactsButton ▲ Contacts SegoeUISymbol.Regular.10 Ship contacts comms .tabSBButton 🎙 SB SegoeUISymbol.Regular.10 Spacefarers Band comms .commsSelectBox
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .multiLabel .tabOtcButton 🌐 OTC SegoeUISymbol.Regular.10 Orbital Traffic Control comms .tabBeaconButton ∇ Beacon SegoeUISymbol.Regular.10 Transponder Control .tabContactsButton ▲ Contacts SegoeUISymbol.Regular.10 Ship contacts comms .tabSBButton 🎙 SB SegoeUISymbol.Regular.10 Spacefarers Band comms .commsSelectBox

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 818BC5B23A85CA27 ⚠? A ⇅ B ⇅ C ⇅ D ⇅ Set Beacon ⇅ BCN ⛉ BCN 🌐 BCN 🌐+ε Beacon ↓ BCN RX Beacon - BCN OFF IFF ⇅ IFF ⛉+🌐 IFF ⛉ IFF ↓ IFF RX IFF - IFF OFF
zh_cn: ⚠? A ⇅ B ⇅ C ⇅ D ⇅ Set Beacon ⇅ BCN ⛉ BCN 🌐 BCN 🌐+ε Beacon ↓ BCN RX Beacon - BCN OFF IFF ⇅ IFF ⛉+🌐 IFF ⛉ IFF ↓ IFF RX IFF - IFF OFF

source: — ¶ ————————————————————— — 84A905D684701CEF .bcnSlotButton §3A ⇅§ SegoeUISymbol.Regular.10 Select the comms unit and slot for the Beacon/IFF comms .bcnBeaconSelector ⨺ = Select Beacon Mode (TX), ◭ = Beacon TX ON/OFF ⛉ Alliance Identification System, 🌐 Galactic Navigation Organization Regulations .bcnIffSelector ⨺ = Select IFF Reply Mode (TX), ◭ = IFF TX ON/OFF ⛉ Alliance Identification System, ⛉+🌐 Reply to all interrogations .bcnFsdsButton FSDS SegoeUISymbol.Regular.10 Activate the Fire Solution Denial System (🌐 mode) .bcnSelectIffTgtButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected object as the IFF target,⨺ for the selection history popup .bcnInterTgtGnoButton ▷ ? 🌐 SegoeUISymbol.Bold.10 .bcnInterTgtGnoGuard Interrogate Target, Galactic Navigation Organization Regulations .bcnInterTgtAisButton ▷ ? ⛉ SegoeUISymbol.Bold.10 .bcnInterTgtAisGuard Interrogate Target, Alliance Identification System .bcnWarnTgtGnoButton ▷ ⚠ 🌐 SegoeUISymbol.Bold.10 .bcnWarnTgtGnoGuard Send warning to Target, Galactic Navigation Organization Regulations .bcnIffPingsTable longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 .bcnClearIffPingsButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the IFF log
zh_cn: .bcnSlotButton §3A ⇅§ SegoeUISymbol.Regular.10 Select the comms unit and slot for the Beacon/IFF comms .bcnBeaconSelector ⨺ = Select Beacon Mode (TX), ◭ = Beacon TX ON/OFF ⛉ Alliance Identification System, 🌐 Galactic Navigation Organization Regulations .bcnIffSelector ⨺ = Select IFF Reply Mode (TX), ◭ = IFF TX ON/OFF ⛉ Alliance Identification System, ⛉+🌐 Reply to all interrogations .bcnFsdsButton FSDS SegoeUISymbol.Regular.10 Activate the Fire Solution Denial System (🌐 mode) .bcnSelectIffTgtButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected object as the IFF target,⨺ for the selection history popup .bcnInterTgtGnoButton ▷ ? 🌐 SegoeUISymbol.Bold.10 .bcnInterTgtGnoGuard Interrogate Target, Galactic Navigation Organization Regulations .bcnInterTgtAisButton ▷ ? ⛉ SegoeUISymbol.Bold.10 .bcnInterTgtAisGuard Interrogate Target, Alliance Identification System .bcnWarnTgtGnoButton ▷ ⚠ 🌐 SegoeUISymbol.Bold.10 .bcnWarnTgtGnoGuard Send warning to Target, Galactic Navigation Organization Regulations .bcnIffPingsTable longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 .bcnClearIffPingsButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the IFF log

source: — ¶ ————————————————————— — 598C4EB348B06348 ⚠? A ⇅ B ⇅ C ⇅ D ⇅ Set {0} ⇄ {1} 📈 {2} No Contact not set -- ⚠ ☢ 🚫 Undefined ☢ ☑ ☢ 🚫 ⚠ ☢ 🚫 km (No Clearance) ⚓ Unknown procedure -- Outward Inward Approach to , ETA Invalid Approach Invalid Departure Outward Inward Departure, ETD Relocation to port ⚓ Flagged Non-Cooperative → Exit Restricted Orbspace Unknown APP Data ↘⚓ r, α, z | Crs, Slp, ΔV + - m, °, ↕m | °, °, m/s 📤📏 Send data to Flight Planner's 'Approach Target' task ↘⚓ Flare DIR ▸rαz to ( m, °, ↕m) 📤⎈ Send data to Flight Controller (⚠ wait on cue to engage) Transition PATH ▸rαz to ( m, °, ↕m) 📤⎈ Send data to Flight Controller Transition PATH z▸rα to ( m, °, ↕m) 📤⎈ Send data to Flight Controller Transition PATH ▸ DIP 📤⎈ Send data to Flight Controller ⚓↗ r, α, z | Crs, Slp, ΔV + - m, °, ↕m | °, °, m/s +⥀ Send to Parking Orbit editor Departure Burn As planned (Precision Departure Loaded) Dep. Crs, Slp, ΔV + - °, °, m/s 📤⎈ Send data to Flight Controller Send TX Message Link -- -- -- App. ∆ -- ✋ App. ∆ Dep. ∆
zh_cn: ⚠? A ⇅ B ⇅ C ⇅ D ⇅ Set {0} ⇄ {1} 📈 {2} No Contact not set -- ⚠ ☢ 🚫 Undefined ☢ ☑ ☢ 🚫 ⚠ ☢ 🚫 km (No Clearance) ⚓ Unknown procedure -- Outward Inward Approach to , ETA Invalid Approach Invalid Departure Outward Inward Departure, ETD Relocation to port ⚓ Flagged Non-Cooperative → Exit Restricted Orbspace Unknown APP Data ↘⚓ r, α, z | Crs, Slp, ΔV + - m, °, ↕m | °, °, m/s 📤📏 Send data to Flight Planner's 'Approach Target' task ↘⚓ Flare DIR ▸rαz to ( m, °, ↕m) 📤⎈ Send data to Flight Controller (⚠ wait on cue to engage) Transition PATH ▸rαz to ( m, °, ↕m) 📤⎈ Send data to Flight Controller Transition PATH z▸rα to ( m, °, ↕m) 📤⎈ Send data to Flight Controller Transition PATH ▸ DIP 📤⎈ Send data to Flight Controller ⚓↗ r, α, z | Crs, Slp, ΔV + - m, °, ↕m | °, °, m/s +⥀ Send to Parking Orbit editor Departure Burn As planned (Precision Departure Loaded) Dep. Crs, Slp, ΔV + - °, °, m/s 📤⎈ Send data to Flight Controller Send TX Message Link -- -- -- App. ∆ -- ✋ App. ∆ Dep. ∆

source: — ¶ ————————————————————— — E43493EB40BB6358 -- # SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField # SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField # SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField # SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField # SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField # SegoeUISymbol.Regular.10 Link longTableField longTableField 🔁 ms SegoeUISymbol.Regular.10 🔁 s SegoeUISymbol.Regular.10 # SegoeUISymbol.Regular.10 Link longTableField longTableField # SegoeUISymbol.Regular.10 ▲ SegoeUISymbol.Regular.10 ▼ SegoeUISymbol.Regular.10 No Message SegoeUISymbol.Regular.10 ↦ ms ↦ s ↦ s ↦ s ↦ ∞
zh_cn: -- # SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField # SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField # SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField # SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField # SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField # SegoeUISymbol.Regular.10 Link longTableField longTableField 🔁 ms SegoeUISymbol.Regular.10 🔁 s SegoeUISymbol.Regular.10 # SegoeUISymbol.Regular.10 Link longTableField longTableField # SegoeUISymbol.Regular.10 ▲ SegoeUISymbol.Regular.10 ▼ SegoeUISymbol.Regular.10 No Message SegoeUISymbol.Regular.10 ↦ ms ↦ s ↦ s ↦ s ↦ ∞

source: — ¶ ————————————————————— — 4245EF6078BDABDD No OTC service in system longTableField Please set OTC relay longTableField .UpdateOtcCmdsTable: unknown otcCmdTblState = [Reactor] [Beacon] [Orbspace] [Inbound Restricted Orbspace] Final Warning ⚠ Violations: Violation: longTableField 🛈 Estimated Time of Undocking Δ longTableField 🛈 Estimated Time of Departure Δ longTableField 🛈 Estimated Time of Arrival Δ longTableField 🛈 Estimated Time of Orbspace Entry Δ longTableField ▸ Contact ... longTableField ▸ Request Departure [⚓↗] longTableField ▸ Request Docking Relocation [⚓→⚓] longTableField ▸ Request Approach [↘⚓] longTableField ▸ Request Approach Information [↘⚓?] longTableField ▸ Acknowledge Instruction longTableField ▸ Report Procedure Maneuver longTableField ▸ Cancel Departure longTableField ▸ Cancel Approach longTableField ▸ Request Conflict Suspension longTableField ▸ Link Test longTableField No OTC service in system longTableField Contact longTableField ▸ Callsign longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 ▸ In Training SegoeUISymbol.Regular.10 ☑ SegoeUISymbol.Regular.10 ☐ SegoeUISymbol.Regular.10 Back SegoeUISymbol.Italic.9 Departure (NB: dep. time is start of ⚓↗ maneuver) longTableField ▸ Direction SegoeUISymbol.Regular.10 Inward Inward Outward Outward Inward Inward [Outward] [Outward] [Inward] [Inward] Outward Outward iw SegoeUISymbol.Regular.10 ow SegoeUISymbol.Regular.10 ▸ APP Transit SegoeUISymbol.Regular.10 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 88 SegoeUISymbol.Regular.10 minutes margin longTableField ▸ Estimated Undocking Time Δ = longTableField Transit Time min longTableField Cannot reach point in time ⇒ immediate dep. longTableField Back SegoeUISymbol.Italic.9 ▸ Direction SegoeUISymbol.Regular.10 Inward SegoeUISymbol.Italic.9 [Outward] SegoeUISymbol.Regular.10 ▸ APP Transit SegoeUISymbol.Regular.10 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 88 SegoeUISymbol.Regular.10 minutes margin longTableField ▸ Estimated Undocking Time Δ = longTableField Transit Time min longTableField Cannot reach point in time ⇒ immediate dep. longTableField Back SegoeUISymbol.Italic.9 Approach Vectors Information Request longTableField ▸ Target SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 __⌖__ SegoeUISymbol.Regular.10 ▸ Direction SegoeUISymbol.Regular.10 Inward Inward Outward Outward Inward Inward [Outward] [Outward] [Inward] [Inward] Outward Outward iw SegoeUISymbol.Regular.10 ow SegoeUISymbol.Regular.10 ▸ Direction SegoeUISymbol.Regular.10 [Inward] SegoeUISymbol.Regular.10 Outward SegoeUISymbol.Italic.9 Ascending ⭷ SegoeUISymbol.Italic.9 ▸ Preferred slope SegoeUISymbol.Regular.10 Ascending ⭷ Ascending ⭷ Descending ⭸ Descending ⭸ Ascending ⭷ Ascending ⭷ [Descending ⭸] [Descending ⭸] [Ascending ⭷] [Ascending ⭷] Descending ⭸ Descending ⭸ asnd SegoeUISymbol.Regular.10 dsnd SegoeUISymbol.Regular.10 Descending ⭸ SegoeUISymbol.Italic.9 ({0}/{1}) ({0}/{1}) ({0}/{1}) ({0}/{1}) (?/{0}) (?/{0}) (?/{0}) (?/{0}) ▸ Port Type SegoeUISymbol.Regular.10 [MilCargo] p SegoeUISymbol.Regular.10 MilCargo p SegoeUISymbol.Regular.10 MilCargo SegoeUISymbol.Italic.9 [Shipyard] p SegoeUISymbol.Regular.10 Shipyard p SegoeUISymbol.Regular.10 Shipyard SegoeUISymbol.Italic.9 [Refuel] p SegoeUISymbol.Regular.10 Refuel p SegoeUISymbol.Regular.10 Refuel SegoeUISymbol.Italic.9 [Passenger] p SegoeUISymbol.Regular.10 Passenger p SegoeUISymbol.Regular.10 Passenger SegoeUISymbol.Italic.9 Back SegoeUISymbol.Italic.9 Inward Outward Approach Request to ( ) longTableField ▸ ETA (Flare) SegoeUISymbol.Regular.10 , Δ longTableField , Δ ⚠ longTableField __🕜__ SegoeUISymbol.Regular.10 Approach Request (⚠ invalid data) longTableField Back SegoeUISymbol.Italic.9 Docking Port Relocation Request longTableField ({0}/{1}) ({0}/{1}) ({0}/{1}) ({0}/{1}) (?/{0}) (?/{0}) (?/{0}) (?/{0}) ▸ Port Type SegoeUISymbol.Regular.10 [MilCargo] p SegoeUISymbol.Regular.10 MilCargo p SegoeUISymbol.Regular.10 MilCargo SegoeUISymbol.Italic.9 [Shipyard] p SegoeUISymbol.Regular.10 Shipyard p SegoeUISymbol.Regular.10 Shipyard SegoeUISymbol.Italic.9 [Refuel] p SegoeUISymbol.Regular.10 Refuel p SegoeUISymbol.Regular.10 Refuel SegoeUISymbol.Italic.9 [Passenger] p SegoeUISymbol.Regular.10 Passenger p SegoeUISymbol.Regular.10 Passenger SegoeUISymbol.Italic.9 Please set the APP reference longTableField ▸ APP Transit SegoeUISymbol.Regular.10 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 Back SegoeUISymbol.Italic.9 _ Please set OTC slot longTableField
zh_cn: No OTC service in system longTableField Please set OTC relay longTableField .UpdateOtcCmdsTable: unknown otcCmdTblState = [Reactor] [Beacon] [Orbspace] [Inbound Restricted Orbspace] Final Warning ⚠ Violations: Violation: longTableField 🛈 Estimated Time of Undocking Δ longTableField 🛈 Estimated Time of Departure Δ longTableField 🛈 Estimated Time of Arrival Δ longTableField 🛈 Estimated Time of Orbspace Entry Δ longTableField ▸ Contact ... longTableField ▸ Request Departure [⚓↗] longTableField ▸ Request Docking Relocation [⚓→⚓] longTableField ▸ Request Approach [↘⚓] longTableField ▸ Request Approach Information [↘⚓?] longTableField ▸ Acknowledge Instruction longTableField ▸ Report Procedure Maneuver longTableField ▸ Cancel Departure longTableField ▸ Cancel Approach longTableField ▸ Request Conflict Suspension longTableField ▸ Link Test longTableField No OTC service in system longTableField Contact longTableField ▸ Callsign longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 ▸ In Training SegoeUISymbol.Regular.10 ☑ SegoeUISymbol.Regular.10 ☐ SegoeUISymbol.Regular.10 Back SegoeUISymbol.Italic.9 Departure (NB: dep. time is start of ⚓↗ maneuver) longTableField ▸ Direction SegoeUISymbol.Regular.10 Inward Inward Outward Outward Inward Inward [Outward] [Outward] [Inward] [Inward] Outward Outward iw SegoeUISymbol.Regular.10 ow SegoeUISymbol.Regular.10 ▸ APP Transit SegoeUISymbol.Regular.10 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 88 SegoeUISymbol.Regular.10 minutes margin longTableField ▸ Estimated Undocking Time Δ = longTableField Transit Time min longTableField Cannot reach point in time ⇒ immediate dep. longTableField Back SegoeUISymbol.Italic.9 ▸ Direction SegoeUISymbol.Regular.10 Inward SegoeUISymbol.Italic.9 [Outward] SegoeUISymbol.Regular.10 ▸ APP Transit SegoeUISymbol.Regular.10 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 88 SegoeUISymbol.Regular.10 minutes margin longTableField ▸ Estimated Undocking Time Δ = longTableField Transit Time min longTableField Cannot reach point in time ⇒ immediate dep. longTableField Back SegoeUISymbol.Italic.9 Approach Vectors Information Request longTableField ▸ Target SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 __⌖__ SegoeUISymbol.Regular.10 ▸ Direction SegoeUISymbol.Regular.10 Inward Inward Outward Outward Inward Inward [Outward] [Outward] [Inward] [Inward] Outward Outward iw SegoeUISymbol.Regular.10 ow SegoeUISymbol.Regular.10 ▸ Direction SegoeUISymbol.Regular.10 [Inward] SegoeUISymbol.Regular.10 Outward SegoeUISymbol.Italic.9 Ascending ⭷ SegoeUISymbol.Italic.9 ▸ Preferred slope SegoeUISymbol.Regular.10 Ascending ⭷ Ascending ⭷ Descending ⭸ Descending ⭸ Ascending ⭷ Ascending ⭷ [Descending ⭸] [Descending ⭸] [Ascending ⭷] [Ascending ⭷] Descending ⭸ Descending ⭸ asnd SegoeUISymbol.Regular.10 dsnd SegoeUISymbol.Regular.10 Descending ⭸ SegoeUISymbol.Italic.9 ({0}/{1}) ({0}/{1}) ({0}/{1}) ({0}/{1}) (?/{0}) (?/{0}) (?/{0}) (?/{0}) ▸ Port Type SegoeUISymbol.Regular.10 [MilCargo] p SegoeUISymbol.Regular.10 MilCargo p SegoeUISymbol.Regular.10 MilCargo SegoeUISymbol.Italic.9 [Shipyard] p SegoeUISymbol.Regular.10 Shipyard p SegoeUISymbol.Regular.10 Shipyard SegoeUISymbol.Italic.9 [Refuel] p SegoeUISymbol.Regular.10 Refuel p SegoeUISymbol.Regular.10 Refuel SegoeUISymbol.Italic.9 [Passenger] p SegoeUISymbol.Regular.10 Passenger p SegoeUISymbol.Regular.10 Passenger SegoeUISymbol.Italic.9 Back SegoeUISymbol.Italic.9 Inward Outward Approach Request to ( ) longTableField ▸ ETA (Flare) SegoeUISymbol.Regular.10 , Δ longTableField , Δ ⚠ longTableField __🕜__ SegoeUISymbol.Regular.10 Approach Request (⚠ invalid data) longTableField Back SegoeUISymbol.Italic.9 Docking Port Relocation Request longTableField ({0}/{1}) ({0}/{1}) ({0}/{1}) ({0}/{1}) (?/{0}) (?/{0}) (?/{0}) (?/{0}) ▸ Port Type SegoeUISymbol.Regular.10 [MilCargo] p SegoeUISymbol.Regular.10 MilCargo p SegoeUISymbol.Regular.10 MilCargo SegoeUISymbol.Italic.9 [Shipyard] p SegoeUISymbol.Regular.10 Shipyard p SegoeUISymbol.Regular.10 Shipyard SegoeUISymbol.Italic.9 [Refuel] p SegoeUISymbol.Regular.10 Refuel p SegoeUISymbol.Regular.10 Refuel SegoeUISymbol.Italic.9 [Passenger] p SegoeUISymbol.Regular.10 Passenger p SegoeUISymbol.Regular.10 Passenger SegoeUISymbol.Italic.9 Please set the APP reference longTableField ▸ APP Transit SegoeUISymbol.Regular.10 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 Back SegoeUISymbol.Italic.9 _ Please set OTC slot longTableField

source: — ¶ ————————————————————— — 24B95F46018FE264 .OtcCmdsTable_OnItemClick: unknown otcCmdTblState =
zh_cn: .OtcCmdsTable_OnItemClick: unknown otcCmdTblState =

source: — ¶ ————————————————————— — ADCB4F8C22272A72 .otcSlotButton §3A ⇅§ SegoeUISymbol.Regular.10 Select the comms unit and slot for the OTC comms .otcAutoRelayButton Auto SegoeUISymbol.Regular.10 Toggle the automatic selection of the radio relay to target for TX comms to OTC (chosen among the active SPS / PPS sources) .otcSelectRelayButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected object as the OTC relay,⨺ for the selection history popup .otcSendAppDataToFCButton §📤⎈§ SegoeUISymbol.Regular.10 Send the APP data to the Flight Planner / Controller .otcLogFilterShipButton Ship ∇ SegoeUISymbol.Regular.10 Display the OTC messages related to own ship .otcLogFilterRelayButton Relay SegoeUISymbol.Regular.10 Display the OTC messages to and from the current relay .otcLogFilterAllButton All SegoeUISymbol.Regular.10 Display all OTC messages .otcClearLogButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the Comms Log .otcSendMsgButton SEND SegoeUISymbol.Regular.10 Send the composed message to OTC .otcClearMsgButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the composed message to OTC .otcLogTable longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 longTableItalicField SegoeUISymbol.Italic.9 otcLogSorter .otcCmdsTable longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 Inward Inward Outward Outward Ascending Ascending Descending Descending .otcSelectArrTgtButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected object as the Arrival target,⨺ for the selection history popup mc mc s s r r p p .otcAppPrmsFromAppTgtTaskButton ↘⚓ 📋 SegoeUISymbol.Regular.10 Set ETA and Flare parameters from the 'Approach Target' task results .otcETAFromMapTimeButton 📏🕜 SegoeUISymbol.Regular.10 Set ETA = map time NOT RECOMMENDED: prefer the 'Approach Target' task results instead .otcDelayEditor §§Dep. Delay ∆🕐 §§ SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.9 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, ◭ reset (30 min) Ring: ⨺ to change increment value .otcDebugClickZone Creates an otcDbg_[dateTime].log file Please use in case of OTC mafluction (hang...) and send for investigation thanks!
zh_cn: .otcSlotButton §3A ⇅§ SegoeUISymbol.Regular.10 Select the comms unit and slot for the OTC comms .otcAutoRelayButton Auto SegoeUISymbol.Regular.10 Toggle the automatic selection of the radio relay to target for TX comms to OTC (chosen among the active SPS / PPS sources) .otcSelectRelayButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected object as the OTC relay,⨺ for the selection history popup .otcSendAppDataToFCButton §📤⎈§ SegoeUISymbol.Regular.10 Send the APP data to the Flight Planner / Controller .otcLogFilterShipButton Ship ∇ SegoeUISymbol.Regular.10 Display the OTC messages related to own ship .otcLogFilterRelayButton Relay SegoeUISymbol.Regular.10 Display the OTC messages to and from the current relay .otcLogFilterAllButton All SegoeUISymbol.Regular.10 Display all OTC messages .otcClearLogButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the Comms Log .otcSendMsgButton SEND SegoeUISymbol.Regular.10 Send the composed message to OTC .otcClearMsgButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the composed message to OTC .otcLogTable longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 longTableItalicField SegoeUISymbol.Italic.9 otcLogSorter .otcCmdsTable longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 Inward Inward Outward Outward Ascending Ascending Descending Descending .otcSelectArrTgtButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected object as the Arrival target,⨺ for the selection history popup mc mc s s r r p p .otcAppPrmsFromAppTgtTaskButton ↘⚓ 📋 SegoeUISymbol.Regular.10 Set ETA and Flare parameters from the 'Approach Target' task results .otcETAFromMapTimeButton 📏🕜 SegoeUISymbol.Regular.10 Set ETA = map time NOT RECOMMENDED: prefer the 'Approach Target' task results instead .otcDelayEditor §§Dep. Delay ∆🕐 §§ SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.9 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, ◭ reset (30 min) Ring: ⨺ to change increment value .otcDebugClickZone Creates an otcDbg_[dateTime].log file Please use in case of OTC mafluction (hang...) and send for investigation thanks!

source: — ¶ ————————————————————— — 266810BA920BD852 OTC → OTC → ??
zh_cn: OTC → OTC → ??

source: — ¶ ————————————————————— — 63F1E436C9202C60 ⚠? A ⇅ B ⇅ C ⇅ D ⇅ -- Set -- SegoeUISymbol.Regular.10 # SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField ▲ SegoeUISymbol.Regular.10 ▼ SegoeUISymbol.Regular.10 [{0}..{1}] / {2}
zh_cn: ⚠? A ⇅ B ⇅ C ⇅ D ⇅ -- Set -- SegoeUISymbol.Regular.10 # SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 longTableField ▲ SegoeUISymbol.Regular.10 ▼ SegoeUISymbol.Regular.10 [{0}..{1}] / {2}

source: — ¶ ————————————————————— — 03B62B22F990EA28 .sbSlotButton §3A ⇅§ SegoeUISymbol.Regular.10 Select the comms unit and slot for the SB comms .sbSelectTgtButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected object as the SB target,⨺ for the selection history popup .sbSignalContactedButton 📥⏰ SegoeUISymbol.Regular.10 If pressed: send an advisory message when hailed .sbPingTgtButton 🎙 TX SegoeUISymbol.Regular.10 Hail the targeted SB station .sbQSOsTable longTableField SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: .sbSlotButton §3A ⇅§ SegoeUISymbol.Regular.10 Select the comms unit and slot for the SB comms .sbSelectTgtButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected object as the SB target,⨺ for the selection history popup .sbSignalContactedButton 📥⏰ SegoeUISymbol.Regular.10 If pressed: send an advisory message when hailed .sbPingTgtButton 🎙 TX SegoeUISymbol.Regular.10 Hail the targeted SB station .sbQSOsTable longTableField SegoeUISymbol.Regular.10
